Mit Enigma2 Control musst du nie wieder deine Fernbedienung suchen. Sag deinem Fernseher einfach was du willst. 

Was kannst du mit Enigma2 Control alles machen ?
	* Schalte auf einen bestimmten Sender.
	* Zappe zu einer Sendung die gerade läuft.
	* Schalte in Standby und zurück.
	* und vieles mehr...

Um Enigma2 Control nutzen zu können benötigst du einen OpenWebIf-fähigen TV Receiver. Per Account Linking kannst du dem Skill mitteilen wie er deinen Receiver aus dem Internet erreicht.
Diese Daten musst du in dem Portal https://funok.de:8080 hinterlegen. Der Login funktioniert mit deinem Amazon Account.